Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/performance.po
Languages: zh_cn

source: Performance
zh_cn: 性能

source: openpyxl attempts to balance functionality and performance. Where in doubt, we have focused on functionality over optimisation: performance tweaks are easier once an API has been established. Memory use is fairly high in comparison with other libraries and applications and is approximately 50 times the original file size, e.g. 2.5 GB for a 50 MB Excel file. As many use cases involve either only reading or writing files, the :doc:`optimized` modes mean this is less of a problem.
zh_cn: openpyxl 尝试来平衡功能与性能。如果有疑问，我们把重点放在功能而非性能上：一旦建立了 API ，性能调整将变得更简单。与其他库和应用程序相比，内存使用率很高，约为原始文件大小的 50 倍，例如 50 MB 的 Excel 文件为内存使用约为 2.5 GB。

source: Benchmarks
zh_cn: 基准测试

source: All benchmarks are synthetic and extremely dependent upon the hardware but they can nevertheless give an indication.
zh_cn: 所有基准都是综合性的，并且高度依赖于硬件，但是它们仍然可以提供说明（indication）。

source: Write Performance
zh_cn: 写入性能

source: The `benchmark code <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/66>`_ can be adjusted to use more sheets and adjust the proportion of data that is strings. Because the version of Python being used can also significantly affect performance, a `driver script <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/67>`_ can also be used to test with different Python versions with a tox environment.
zh_cn: `benchmark code <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/66>`_ 可以调整使用更多的工作表以及数据中字符串的比例。由于不同版本的 Python 也会对性能有着显著影响，所以使用了 `driver script <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/67>`_ 对 tox 环境下不同的版本 Python 进行测试。

source: Performance is compared with the excellent alternative library xlsxwriter
zh_cn: 性能与出色的替代库 xlsxwriter 进行了比较

source: Read Performance
zh_cn: 读取性能

source: Performance is measured using a file provided with a previous `bug report <https://bitbucket.org/openpyxl/openpyxl/issues/494/>`_ and compared with the older xlrd library. xlrd is primarily for the older BIFF file format of .XLS files but it does have limited support for XLSX.
zh_cn: 读取性能测试使用了 `bug report <https://bitbucket.org/openpyxl/openpyxl/issues/494/>`_ 提供的文件，和早期的 xlrd 库进行比较。xlrd 主要用于 .XLS 文件较旧的 BIFF 文件格式，它对 XLSX 文件支持有限。

source: The code for the `benchmark <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/68>`_ shows the importance of choosing the right options when working with a file. In this case disabling external links stops openpyxl opening cached copies of the linked worksheets.
zh_cn: `benchmark <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/68>`_ 代码显示了处理文件时正确选项的重要性。在这种情况下，禁用外部链接将让 openpyxl 停止打开链接工作表的缓存副本。

source: One major difference between the libraries is that openpyxl's read-only mode opens a workbook almost immediately making it suitable for multiple processes, this also readuces memory use significantly. xlrd does also not automatically convert dates and times into Python datetimes, though it does annotate cells accordingly but to do this in client code significantly reduces performance.
zh_cn: 两个库的主要区别是 openpyxl 的只读模式可以快速打开工作簿，使其适用于多进程，这也大大减少了内存的使用。xlrd 也不会自动将日期和时间转换为 Python 的 datetime，尽管它会相应地注释单元格（annotate cells），但是在客户端代码中这样做会大大降低性能。

source: Parallelisation
zh_cn: 并行

source: Reading worksheets is fairly CPU-intensive which limits any benefits to be gained by parallelisation. However, if you are mainly interested in dumping the contents of a workbook then you can use openpyxl's read-only mode and open multiple instances of a workbook and take advantage of multiple CPUs.
zh_cn: 读取工作表会占用大量 CPU 从而限制了从并行中获取好处。但是，如果你主要对 dump 工作表内容感兴趣，你可以使用 openpyxl 的只读模式打开复数工作表来利用多核 CPU。

source: `Sample code <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/69>`_ using the same source file as for read performance shows that performance scales reasonably with only a slight overhead due to creating additional Python processes.
zh_cn: `示例代码 <https://foss.heptapod.net/openpyxl/openpyxl/-/snippets/69>`_ 使用与读取性能相同的源文件显示，由于创建额外的 Python 进程，性能可以合理地扩展，而开销很小。
